Repository: vircadia/vircadia-docs-sphinx
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/explore.po
Languages: jp

source: When creating your own entities, you can [set the Collision property](../create/entities/entity-behavior.html#entity-collision-behavior) to turn on or off collisions.
jp: 独自のエンティティを作成する場合、 [Collisionプロパティ](../create/entities/entity-behavior.html#entity-collision-behavior) を設定することで衝突のON/OFFを切り替えることができます。

source: Triggered Entities
jp: トリガーを持つエンティティ

source: Some entities have scripts (or triggers) that make them behave a certain way when you interact with it. For example, you can trigger a light switch to turn on or off when your hand passes through it, or make a pet walk when you grab its leash.
jp: エンティティによっては、そのエンティティとの対話で特定の動作をさせるスクリプト（またはトリガー）を持っているものがあります。例えば、手を通すと電気のスイッチがついたり消えたり、リードをつかむとペットが歩いたりするようなトリガーがあります。

source: These triggers are scripted in the entities themselves by their creators. Because of this, the possible behavior is endless. We encourage you to explore and discover all of the cool ways you can interact with your surroundings.
jp: これらのトリガーは、クリエイターによってエンティティ自体にスクリプト化されています。このため、可能な動作は無限大です。私たちは、あなたが周囲と相互作用できる素晴らしい方法を探求し、発見することをお勧めします。

source: [Apply Physics to Entities](../create/entities/entity-physics)
jp: [エンティティに物理演算を適用する](../create/entities/entity-physics)

source: [Define an Entity's Behavior](../create/entities/entity-behavior)
jp: [エンティティの振る舞いを定義する](../create/entities/entity-behavior)

source: [Add Sound to Entities](../create/entities/add-sounds)
jp: [エンティティにサウンドを追加](../create/entities/add-sounds)

source: [Define Interactions with Avatars](../create/entities/avatar-interactions)
jp: [アバターとの相互作用を定義する](../create/entities/avatar-interactions)

source: Put on Wearables
jp: ウェアラブルを着用する

source: Install Tablet Apps
jp: タブレットアプリをインストールする

source: Before you even enter Vircadia, there are many ways to personalize your experience and make it your own. You can customize everything from the hardware you use, to the way the app works, to how you appear to others.
jp: Vircadiaに入る前に、自分の体験をパーソナライズし、自分だけのものにする方法がたくさんあります。使用するハードウェアから、アプリの動作、他人からの見え方まで、すべてをカスタマイズすることができます。

source: **In This Section:**
jp: **セクション**

source: This document is slightly outdated. FIXME: only mentions FBX files
jp: このドキュメントは少し古くなっています。FIXME：FBXファイルについてのみ言及しています

source: Put On Wearables
jp: ウェアラブルを身につける

source: You can customize your avatar's appearance by adding wearables, such as a pirate's hat, a pair of sunglasses, or even a pair of trousers that you designed. Like avatars, you can use your imagination to create your own.
jp: 海賊の帽子やサングラス、自分でデザインしたズボンなど、身につけるものを追加して、アバターの外見をカスタマイズすることができます。アバターと同様、想像力を駆使して自分だけの一品を作り上げることができます。

source: Wear Your Own Wearable
jp: 自分のウェアラブルを着用する

source: You can put on a :doc:`wearable that you created <../../create/wearables>`. All wearables must be hosted in the cloud before they can be used with Vircadia. Examples of cloud storage options include Amazon S3, Google Cloud Storage, GitHub, or Microsoft Azure.
jp: :doc:`作成したウェアラブル <../../create/wearables>` を装着することができます。すべてのウェアラブルは、Vircadiaで使用する前にクラウドでホストされている必要があります。クラウドストレージの例としては、Amazon S3、Google Cloud Storage、GitHub、またはMicrosoft Azureがあります。

source: Once you know the URL for your wearable's FBX file, then put it on your avatar:
jp: ウェアラブルのFBXファイルのURL確認とアバターへの装着 :

source: In Interface, pull up your tablet or HUD and click on **Avatar**.
jp: インターフェイスで、タブレットまたはHUDを引き上げ、 **Avatar** をクリックします。

source: In the **Avatar** window, click the hat icon next to 'Wearables'.
jp: **Avatar** ウィンドウで、「Wearables」の横にある帽子のアイコンをクリックします。

source: Click 'Add custom' at the top of the window.
jp: ウィンドウの上部にある「Add custom」をクリックします。

source: Enter the .fbx file's URL and click 'Confirm'.
jp: .fbxファイルのURLを入力し、「Confirm」をクリックします。

source: Select the joint you'd like to use for your wearable. For example, a hat would be on your head, and fairy wings would be on your spine.
jp: ウェアラブルに使用する関節部を選択します。例えば、帽子なら頭に、妖精の羽なら背中に。

source: Fine tune the placement using the 'Position' and 'Rotation' options.
jp: 「Position」および「Rotation」オプションを使用して、配置を微調整します。

source: Check 'Is soft' if the item is rigged with your skeleton. This allows the item to move and bend with the avatar as it moves.
jp: アイテムがスケルトンで装備されている場合は、「Is soft」にチェックを入れます。これにより、アイテムが移動するときにアバターと一緒に移動したり曲がったりすることができます。

source: Click 'Save'.
jp: [保存]をクリックします。

source: :doc:`Create Wearables <../../create/wearables>`
jp: :doc:`ウェアラブルの作成 <../../create/wearables>`

source: When you first use Vircadia, you will be wearing the default avatar, Woody. Your avatar is a representation of you in the metaverse. You can control how your avatar moves and speak to other users in-world using it.
jp: Vircadiaを初めて利用するときは、デフォルトのアバター「Woody」を装着しています。アバターは、メタバースにおけるあなたを表現するものです。アバターの動きをコントロールしたり、アバターを使ってインワールドの他のユーザーと会話することができます。

source: [Use Your Own Custom Avatar](#use-your-own-custom-avatar)
jp: [独自のカスタムアバターを使用する](#use-your-own-custom-avatar)

source: Use Your Own Custom Avatar
jp: 独自のカスタムアバターを使用する

source: You can use an avatar that you created. Learn more about how you can create your avatar [here](../../create/avatars/create-avatars).
jp: 作成したアバターを使用できます。アバターを作成する方法の詳細については、[こちら](../../create/avatars/create-avatars)をご覧ください。

source: Once you have your avatar's .fst file, you can upload it.
jp: アバターの.fstファイルを入手したら、それをアップロードできます。

source: In the **Avatar** window, click the link icon next to your current avatar. ![](_images/avatar-link.png)
jp: **Avatar** ウィンドウで、現在のアバターの横にあるリンクアイコンをクリックします。![](_images/avatar-link.png)

source: Enter the .fst file's URL and click 'Confirm'.
jp: .fstファイルのURLを入力し、[Confirm]をクリックします。

source: If you want to access this avatar later without loading the .fst file information again, you can click on 'Add to Favorites' to save the current avatar information.
jp: 後で.fstファイル情報を再度ロードせずにこのアバターにアクセスする場合は、「Add to Favorites」をクリックして現在のアバター情報を保存できます。

source: [Create Your Own Avatar](../../create/avatars/create-avatars)
jp: [独自のアバターを作成する](../../create/avatars/create-avatars)

source: [Find and Use an Existing Avatar](../../create/avatars/find-avatars)
jp: [既存のアバターを見つけて使用する](../../create/avatars/find-avatars)

source: [Package and Host Your Avatar](../../create/avatars/package-avatar)
jp: [アバターをパッケージ化してホストする](../../create/avatars/package-avatar)

source: You can enhance your experience in Vircadia by installing tablet apps. These apps enable you to get more out of Vircadia. Do you want to record your avatar dancing, take selfies, or finger paint? Or are you looking to livestream to YouTube or make your avatar clap? There's a number of apps that can help you customize your experience in-world.
jp: タブレット用アプリケーションをインストールすることで、Vircadiaでの体験をより充実させることができます。これらのアプリケーションを使えば、Vircadiaをより楽しむことができます。アバターが踊るのを録画したり、自撮りしたり、指で絵を描いたりしたいですか? それとも、YouTubeにライブストリーミングしたり、アバターに拍手をさせたりしたいですか? インワールドでの体験をカスタマイズするのに役立つアプリがたくさんあります。

source: If you can't find an app for what you'd like to do, you can [create your own](../../create/applications) and upload it for your personal use or to sell to others.
jp: やりたいことのアプリが見つからない場合は、 [自分で作って](../../create/applications) アップロードし、個人で使ったり、他の人に売ったりすることもできます。

source: [Install Tablet Apps](#install-tablet-apps)
jp: [タブレットアプリのインストール](#install-tablet-apps)

source: [Update an App](#update-an-app)
jp: [アプリを更新する](#update-an-app)

source: [Our Apps](#our-apps)
jp: [私たちのアプリ](#our-apps)

source: [Spectator Cam: Record or Livestream in Vircadia](#spectator-cam)
jp: [Spectator Cam: Vircadiaで録画またはライブ配信を行う](#spectator-cam)

source: [Finger Painting](#finger-painting)
jp: [フィンガーペインティング](#finger-painting)

source: [Text to Speech](#text-to-speech)
jp: [テキスト読み上げ](#text-to-speech)

source: We and many users have created tablet apps that are available in Vircadia. To find and install an app:
jp: 私たちや多くのユーザーが作成したタブレットアプリは、Vircadiaで利用可能です。アプリを探してインストールするには :

source: In Interface, pull up your HUD or Tablet and go to **More**.
jp: インターフェイスで、HUDまたはタブレットをプルアップして **More** に移動します。

source: Search for a specific app, or browse all apps.
jp: 特定のアプリを検索するか、すべてのアプリを閲覧します。

source: Once you find the app of your choice, click 'Install' to start using the app in Vircadia.
jp: お好みのアプリが見つかったら、「インストール」をクリックして、Vircadiaでアプリの利用を開始します。

source: Once the app is installed, you can access the app through your HUD or Tablet.
jp: アプリがインストールされると、HUDまたはタブレットからアプリにアクセスできます。

source: Update an App
jp: アプリを更新する

source: When an app has an update available, a notification will pop up in the top right corner of the Interface when you open Vircadia. Additionally, a red dot will appear on the **Inventory** icon of your HUD or Tablet to indicate an update is available to download.
jp: アプリにアップデートがある場合、Vircadiaを開くとインターフェイスの右上に通知が表示されます。また、HUDやタブレットの **Inventory** アイコンに赤い点が表示され、アップデートのダウンロードが可能であることが示されます。

source: To update your app:
jp: アプリを更新するには：

source: In Interface, pull up your HUD or Tablet and go to **Inventory**.
jp: インターフェイスで、HUDまたはタブレットをプルアップして **Inventory** に移動します。

source: In the **Inventory** app, click the notification that says "You have X item updates available."
jp: **Inventory** アプリで、「xxxアイテムの更新が利用可能です」という通知をクリックします

source: Scroll to the app you'd like to update and click on the menu. ![](_images/update-menu.png)
jp: 更新するアプリまでスクロールして、メニューをクリックします。 ![](_images/update-menu.png)

source: Click the 'Update' button, then 'Update for Free'.
jp: 「Update」ボタンをクリックしてから、「Update for Free」をクリックします。

source: Additional Notes on Updating
jp: 更新に関する追加の注意事項

source: If you decide not to update an item, the old product will still be valid and listed in **Inventory**.
jp: 商品を更新しないことにしても、旧商品は有効で、 **Inventory** にリストアップされます。

source: Once you update an item, the previous version of the product will no longer be available.
jp: アイテムを更新すると、以前のバージョンの製品は使用できなくなります。

source: If you purchased multiple instances of an item, you need to individually update each instance of an item in your **Inventory**.
jp: アイテムの複数のインスタンスを購入した場合は、 **Inventory** 内のアイテムの各インスタンスを個別に更新する必要があります。

source: When you update a product with the old version already in-world, it will remain intact until it is replaced manually with the updated version. If you attempt to import an entities JSON which contains the old version, the system will ignore the item, and not automatically replace it in-world. It is up to the end-user to replace the old instances with the new.
jp: インワールドにある旧バージョンの商品を更新した場合、手動で更新したバージョンに置き換えるまで、その商品はそのまま残ります。旧バージョンを含むエンティティのJSONをインポートしようとすると、システムはそのアイテムを無視し、インワールドで自動的に置き換えない。古いインスタンスを新しいインスタンスに置き換えるのは、エンドユーザー次第です。

source: Our Apps
jp: 私たちのアプリ

source: We've listed some of the apps we created and how you can use them.
jp: 作成したアプリのいくつかとその使用方法をリストしました。

source: The Spectator Camera is a camera you can use to record or livestream what you and your friends do in Vircadia. It is only available in HMD mode, and requires a recording software such as [Open Broadcaster Software (OBS)](https://obsproject.com/) to work correctly. Check out their [official overview guide](https://obsproject.com/forum/threads/official-overview-guide.402/) for more details.
jp: スペクテイターカメラは、あなたとあなたの友人がビルカディアで行っていることを記録またはライブストリーミングするために使用できるカメラです。これはHMDモードでのみ使用可能であり、正しく機能するには [Open Broadcaster Software (OBS)](https://obsproject.com/) などの記録ソフトウェアが必要です。詳細については、 [official overview guide](https://obsproject.com/forum/threads/official-overview-guide.402/) をご覧ください。

source: [Use the instructions above](#install-an-app) to install the Spectator Camera app.
jp: [上記の手順を使用](#install-an-app) を使用して、Spectator Cameraアプリをインストールします。

source: To use the Spectator Camera app:
jp: Spectator Cameraアプリを使用するには :

source: In Interface, pull up your HUD or Tablet and go to **Spectator**.
jp: インターフェースで、HUDまたはタブレットを引き上げて **Spectator** に移動します。

source: Turn on your Spectator Cam by moving the slider. You'll see the camera appear in-world. By default, the app's display shows you what you see in VR through your HMD. This is to show you what you're recording without having to take off your HMD. ![](_images/spec-cam-window.png)
jp: スライダーを動かして、Spectator CamをONにします。インワールドにカメラが表示されるのがわかると思います。デフォルトでは、アプリの表示には、HMDを通してVRで見たものが表示されます。これは、HMDを外さなくても、録画しているものを表示するためです。 ![](_images/spec-cam-window.png)

source: To record yourself, switch your display from your HMD's view to the camera view. This lets you record videos of yourself, such as your avatar dancing or trying on different wearables.
jp: 自分の姿を録画するには、HMDの表示からカメラ表示に切り替えます。アバターが踊っている姿や、ウェアラブルを試着している姿などを撮影できます。

source: Enable switching views with your controllers in the **Spectator** app on your HUD or Tablet.
jp: HUDまたはタブレットの **Spectator** アプリでコントローラーを使用してビューを切り替えることができます。

source: **Rift**: If you're using Oculus Touch controllers, click the left thumbstick to switch views.
jp: **Rift**: Oculus Touchコントローラーを使用している場合は、左のサムスティックをクリックしてビューを切り替えます。

source: **Vive**: If you're using HTC Vive controllers, press on the center of the thumb pad to switch views.
jp: **Vive**: HTC Viveコントローラーを使用している場合は、サムパッドの中央を押してビューを切り替えます。

source: The Fingerpaint app lets your paint your environment, your own avatar, or even another user's avatar. [Use the instructions above](#install-an-app) to install the Fingerpaint app.
jp: Fingerpaintアプリは、自分の環境、自分のアバター、他のユーザーのアバターなどをペイントすることができます。 [上記の手順](#install-an-app) でFingerpaintアプリをインストールしてください。

source: To use the Fingerpaint app:
jp: フィンガーペイントアプリを使用するには :

source: In Interface, pull up your HUD or Tablet and go to **Body Paint**.
jp: インターフェイスで、HUDまたはタブレットを引き上げて **Body Paint** に移動します。

source: First, click 'Options' to select what you would like to paint on - the world around you, your avatar, or another user's avatar (with their permission).
jp: まず、「Options」をクリックして、自分の周りの世界、自分のアバター、他のユーザーのアバター（本人の許可が必要）の中から、ペイントしたいものを選びます。

source: Click 'Palette' to select a color for your paint.
jp: 「Palette」をクリックして、色を選択します。

source: Click 'Brushes' to select the settings for your brush, such as stroke width, type of brush, and special effects. ![](_images/fingerpaint.png)
jp: 「Brushes」をクリックして、ストローク幅、ブラシの種類、特殊効果など、ブラシの設定を選択します。 ![](_images/fingerpaint.png)

source: Text to Speech
jp: テキスト読み上げ

source: The Text to Speech app synthesizes the text you type into speech. You can use this app if you don't wish to use your voice, have microphone issues, or have disabilities.
jp: テキスト読み上げアプリは、入力したテキストを音声に合成するアプリです。音声を使いたくない方、マイクに問題がある方、障がいのある方などにご利用いただけます。

source: [Use the instructions above](#install-an-app) to install the Text to Speech app.
jp: [上記の手順を使用](#install-an-app)を使用して、テキスト読み上げアプリをインストールします。

source: To use the Text to Speech (TTS) app:
jp: テキスト読み上げ（TTS）アプリを使用するには：

source: In Interface, pull up your HUD or Tablet and go to **TTS**.
jp: インターフェイスで、HUDまたはタブレットをプルアップして **TTS** に移動します。

source: In the app, select the Pitch and Speed of your choice.
jp: アプリで、お好みのピッチと速度を選択します。

source: Type in the text you'd like your avatar to speak.
jp: アバターに話してもらいたいテキストを入力します。

source: Hit 'Speak' to hear your text. Hit 'Stop Last' to stop your avatar from speaking. ![](_images/tts.png)
jp: あなたのテキストを聞くために「Speak」を押してください。「Stop Last」を押して、アバターが話すのを止めます。 ![](_images/tts.png)

source: [Create Tablet Apps](../../create/applications)
jp: [タブレットアプリの作成](../../create/applications)

source: Vircadia is all about the people you meet and the experiences you have with them. Vircadia enables people connected by interest, community, and friendship to come together from anywhere in the world.
jp: Vircadiaは、あなたが出会う人々、そして彼らと共にする体験のすべてです。Vircadiaは、興味、コミュニティ、友情でつながった人々が、世界のどこからでも集まれるようにします。

source: Make Connections and Friends
jp: 人脈と仲間をつくる

source: In Vircadia, you can establish a connection with someone else by shaking hands with them. With your hand controllers, place your hands near each other and hold the grip button. Desktop users can press and hold ``X`` on their keyboard.
jp: Vircadiaでは、相手と握手をすることでつながりを築くことができます。ハンドコントローラでは、両手を近づけ、グリップボタンを押してください。デスクトップの場合は、キーボードの ``X`` を長押しします。

source: Once you make a connection with someone, they will appear under Connections in the `The People app`_. You will also appear on their list of connections. You will be able to see where they are in the metaverse, and you can travel to them at any time.
jp: 一度コネクションを作ると、その相手は `The People app`_ の「Connections 」に表示されます。また、その人のコネクションリストにも表示されます。相手がメタバースのどこにいるかがわかり、いつでもその人のところに移動することができます。

source: To mark a connection as a friend, check the box next to their name in the People app. You can make yourself available to only your friends using the People app.
jp: 接続先を友だちとしてマークするには、Peopleアプリケーションで相手の名前の横にあるチェックボックスをオンにします。Peopleアプリケーションを使うと、自分自身を友だちだけに公開することができます。

source: The People App
jp: Peopleアプリ

source: The People app provides a set of tools that help users manage their interactions with people in the metaverse. It gives you a list of the people nearby (in the same domain as you), and gives you easy access to all of your connections. From the People app, you can:
jp: Peopleアプリは、ユーザーがメタバース内の人々との交流を管理するのに役立つツール群を提供します。このアプリは、近くにいる（あなたと同じドメインにいる）人々のリストを提供し、あなたのすべての接続に簡単にアクセスできるようにします。Peopleアプリからは、以下のことが可能です :

source: Feature
jp: 特徴

source: Profile Picture
jp: プロフィールの写真

source: This is where your profile picture will be visible. Click on the image to view your profile. You can change this image on our `website <https://dashboard.vircadia.com/>`_.
jp: ここには、あなたのプロフィール画像が表示されます。画像をクリックすると、あなたのプロフィールが表示されます。この画像は、 `website <https://dashboard.vircadia.com/>`_ で変更することができます。

source: Display Name
jp: 表示名

source: You can change your display name at any time. By default, it will be 'anonymous'. In the image above, the display name is 'HiFi Docs'.
jp: 表示名はいつでも変更することができます。デフォルトでは「anonymous」となっています。上の画像では、表示名は「HiFi Docs」になっています。

source: Set Availability
jp: 拒否設定

source: This feature allows you to appear online to select groups of users: Everyone, Friends and Connections, Friends Only, or Appear Offline. The users you appear online to will also be able to teleport to your location.
jp: この機能により、選択したユーザーグループに対してオンラインに表示することができます。この機能は、「Everyone」「Friends and Connections」「Friends Only」「Appear Offline」の4つのグループに表示することができます。また、オンラインになったユーザーは、自分のいる場所にテレポートすることができます。

source: Set the volume of your audio in Vircadia.
jp: Vircadiaでオーディオの音量を設定します。

source: This is the list of users who are nearby in the same domain as you.
jp: あなたと同じドメインで近くにいるユーザーのリストです。

source: You can check this box to view only the users in front of you in a domain. This is useful when a domain has a lot of users.
jp: このボックスにチェックを入れると、ドメイン内で自分の前にいるユーザーのみを表示することができます。これは、ドメインに多くのユーザーがいる場合に有効です。

source: Click this button to refresh the list of users currently in the domain.
jp: このボタンをクリックすると、現在ドメイン内にいるユーザーのリストが更新されます。

source: This is the list of users who are your friends and connections. You can also teleport to their location from this list.
jp: あなたのフレンドやコネクションになっているユーザーのリストです。また、このリストから相手の場所にテレポートすることができます。

source: Click this icon next to the user you want to mute. The user will be muted only for you, not for other users in the domain. The icon also displays how loudly a user is speaking.
jp: ミュートしたいユーザーの横にあるこのアイコンをクリックします。ミュートされるのは自分だけで、ドメイン内の他のユーザーはミュートされません。また、このアイコンには、そのユーザーが話している音量が表示されます。

source: This is the list of users available in the domain. You will only see their display names.
jp: ドメイン内で利用可能なユーザーの一覧です。表示名のみが表示されます。

source: If you check this box next to a user, you and the user will not be able to see or hear each other.
jp: ユーザーの横にあるこのボックスにチェックを入れると、あなたとそのユーザーはお互いに見たり聞いたりすることができなくなります。

source: Use the People App as an Admin
jp: 管理者としてPeopleアプリを使用する

source: As an administrator in a domain, you will have privileges to maintain a domain. The People app will have an additional column that allows an admin to silence and ban users in the same domain.
jp: ドメインの管理者として、ドメインを維持するための権限を持つようになります。Peopleアプリには、管理者が同じドメイン内のユーザーを黙らせたり、禁止したりするための列が追加されます。

source: You can click the icon to mute a user. This user will be muted for everyone in the domain.
jp: アイコンをクリックすると、ユーザーをミュートできます。ミュートされたユーザーは、ドメイン内のすべての他のユーザーに対してミュートされたままになります。

source: You can click here to ban a user from the current domain. The user will not be able to enter the domain using the same account. The banned user will still have access to other Vircadia domains.
jp: ここをクリックすると、そのユーザーを現在のドメインから追放することができます。このユーザーは同じアカウントでドメインに入ることができなくなります。禁止されたユーザーは、他のVircadiaドメインへのアクセスは可能です。

source: Your Privacy Shield
jp: プライバシーシールド

source: You can enable a privacy shield that protects your personal space in the metaverse. When it is enabled, other people will disappear if they get too close to you. Your privacy shield is disabled by default. To enable it, pull up your tablet or HUD and click **Shield**. In Desktop mode, you can also use the keyboard shortcut ``CTRL`` + ``N``.
jp: メタバース内で自分のパーソナルスペースを保護するプライバシーシールドを有効にすることができます。これを有効にすると、他の人があなたに近づきすぎた場合、姿を消します。プライバシーシールドはデフォルトで無効になっています。有効にするには、タブレットやHUDを立ち上げ、 **Shield** をクリックします。デスクトップモードでは、キーボードショートカット ``CTRL`` + ``N`` を使用することもできます。

source: There is also a Shield icon on the top-left corner of your Interface window, next to the audio icon, that can be used to toggle your privacy shield.
jp: また、インターフェイスウィンドウの左上、オーディオアイコンの隣にあるシールドアイコンを使って、プライバシーシールドを切り替えることができます。

source: Attend Live Events
jp: ライブイベントへの参加

source: One of the great things about virtual reality is that you can attend events. Vircadia regularly hosts events such as workshops, lectures on VR, and town hall meetings to meet our team. You can view all upcoming events on the Vircadia website. Events are a great place to meet others and share experiences with others around the world.
jp: バーチャルリアリティの良さのひとつは、イベントに参加できることです。Vircadiaでは、ワークショップやVRに関する講演会、チームに会える町内会などのイベントを定期的に開催しています。今後開催されるイベントは、Vircadiaのウェブサイトで確認することができます。イベントは、他の人と出会い、世界中の人と経験を共有できる素晴らしい場所です。

source: To attend an event, simply go to the hosted domain at the time of the event.
jp: イベントへの参加は、イベント開催時に主催ドメインにアクセスするだけです。

source: Express Yourself
jp: 自分らしさを表現

source: There are many ways you can express yourself in Vircadia, such as animating the mouth of your avatar or using gestures in the **Emote** app.
jp: Vircadiaでは、アバターの口元をアニメーションで表現したり、 **Emote** アプリでジェスチャーを使ったりと、さまざまな表現が可能です。

source: By default, all avatars will use a standard set of animations, such as your eyes blinking or your mouth opening and closing as you talk. When you are using a VR controller, your avatar will automatically mimic your hand gestures and movements.
jp: デフォルトでは、すべてのアバターが、目のまばたきや口の開閉などの標準的なアニメーションを使用します。また、VRコントローラーを使用している場合は、アバターが自動的に手の動きを模倣します。

source: The Emote App
jp: Emoteアプリ

source: The Emote app is a way for desktop users to express themselves without using VR controllers. With this app, you can display feelings by: crying, acting surprised, dancing, cheering, waving, falling, pointing, clapping, sitting, or showing love.
jp: Emoteアプリは、デスクトップユーザーがVRコントローラーを使わずに自分を表現するための方法です。このアプリでは、泣く、驚く、踊る、応援する、手を振る、倒れる、指差す、手を叩く、座る、愛情を示すなど、感情を表現することが可能です。

source: Chat with Users
jp: ユーザーとの会話

source: Vircadia does have a default text chat option that works well desktop users. Currently support for text chat in VR is not up to standard. Fortunately, our extensible open-source scripting and UI gives you the ability to create the features you want, including improving the text chat. There are some great scripts for chat that have already been built by community members, and a few are described below.
jp: Vircadiaにはデフォルトでテキストチャットのオプションがあり、デスクトップユーザーにはよく機能します。現在、VRのテキストチャットのサポートは標準的なものではありません。幸い、私たちの拡張可能なオープンソースのスクリプトとUIは、テキストチャットの改良を含め、あなたが望む機能を作成する能力を与えてくれます。すでにコミュニティのメンバーによって作られたチャット用の素晴らしいスクリプトがいくつかあり、以下にそのいくつかを紹介します。

source: Alternative Local Chat
jp: 代替ローカルチャット

source: This clean, reliable, and well-written chat script was created by alpha user ctrlaltdavid.
jp: このクリーンで信頼性の高い、よくできたチャットスクリプトは、alpha ユーザーの ctrlaltdavid によって作成されました。

source: To run the script:
jp: スクリプトを実行するには :

source: In Interface, go to **Edit > Open and Run Script from URL**.
jp: Interfaceで、 **Edit > Open and Run Script from URL** を実行します。
